Το παιχνίδι Παίξε Κρεμάλα υλοποιήθηκε ως εξής:
Στην αρχή δημιουργήσαμε την κλάση HangmanGame και μετά δημιουργήσαμε τα functions που θα χρησιμοποιήσουμε όταν θα τρέξουμε το main function
Ξεκινήσαμε αρχικοποιώντας την μεταβλητή για τη λέξη της κρεμάλας και τις προσπάθειες λάθους που μπορεί να κάνει ο χρήστης.

Με τη συνάρτηση display_word εμφανίζουμε τα γράμματα που έχει βρει ο παίκτης ή ολόκληρη τη λέξη αν την έχει βρει.

Με τις συναρτήσεις make_guess και make_word_guess ελέγχουμε το γράμμα ή τη λέξη που μαντεύει ο παίκτης για να δούμε αν είναι σωστό και να εμφανίσουμε το αντίστοιχο μήνυμα. Αν δεν έχει μαντέψει σωστά μειώνουμε και τις προσπάθειες που δύναται να κάνει.

Με τη συνάρτηση check_game_status ελέγχουμε αν έχει κάτω παύλα (_) η επιστρεφόμενη τιμή από τη συνάρτηση display_word. Αν δεν έχει κάτω παύλα σημαίνει πως έχει βρεθεί ολόκληρη η λέξη ενώ αν έχει κάτω παύλα ελέγχει αν ο παίκτης έχει εναπομείναντες προσπάθειες και ανάλογα τον αφήνει να μαντέψει ξανά ή τερματίζει το παιχνίδι και του εμφανίζει τη λέξη που έψαχνε.

Η συνάρτηση play_hangman αποτελεί την main function του παιχνιδιού.
Στην αρχή ζητάει από τους παίκτες τα ονόματά τους και στη συνέχεια ζητάει από τον παίκτη 1 την λέξη που θα πρέπει να μαντέψει ο παίκτης 2. Καλεί τη συνάρτηση check_game_status για να ελέγξει ότι δεν έχει τελειώσει το παιχνίδι και στη συνέχεια ρωτάει τον παίκτη αν θέλει να μαντέψει όλη τη λέξη, αν πει όχι του ζητάει να μαντέψει ένα γράμμα και στη συνέχεια καλεί τις συναρτήσεις make_guess και make_word_guess για να ελέγξει την μαντεψιά που έκανε ο παίκτης.

Τέλος, το παιχνίδι ρωτάει τους παίκτες αν θέλουν να παίξουν ξανά.
Στο παιχνίδι έχει γίνει import του πακέτου time για να καθυστερεί λίγο τα αποτελέσματα στo terminal και να είναι πιο κατανοητά. 